1，three-web为启动项目

2，其他几个模块根据命名来确定其功能

3，web中都有了各个包名

4，有一个db文件夹，里面存放的是每个人的sql脚本

5，用git导入到本地，再用命令全局mvn clean install 一下再导入eclipse

6，导入eclipse导入两次，一中是用普通项目导入形式（方便看到父pom文件和部分其他文件夹，git好管理）
	二是用maven形式导入，导入时，pom后缀名的不要勾选，取消勾选。

7，有新内容可以往这里添加说明，还有一个word可以贴图的


three-model：数据模型，与数据库表字段对应的实体类

three-core：核心业务项目。主要是Service处理业务逻辑

three-persist：数据持久层，操作低层数据库。

three-utils：工具类，所有工具类都提取出来写在这个项目中。

three-web :这个就是整个项目的web层了，页面的显示以及控制层



加功能块：

登录拦截，（余锋）
短信系统（余锋）
注册短息验证码功能（余锋）
ajax文件上传系统功能（余锋）
定时器（余锋）

单点登录 （李珊珊）
邮件系统（李珊珊）
支付系统 （李珊珊）
日志系统，支持日志文件下载，日志浏览，日志查询（李珊珊）
工作流（李珊珊）

权限自定义注解，（蔡得利）
多套静态资源切换（蔡得利）
mysql和orcle数据库的切换（蔡得利）
缓存机制（蔡得利）
事务机制，批方法封装（蔡得利）
权限系统（蔡得利）






